Ejercicio 20: El Buscador de letras

* Descripción del problema

Un profesor en preparación para que los alumnos puedan programar el juego del ahorcado necesita un programa que
le pida al usuario una palabra y una letra y el programa informe en que posiciones se encontro dicha letra en la palabra.


* Ejemplo de la salida del programa

Bienvenido al buscador de letras
Ingresar palabra:
interesante
Ingresar letra:
e
Se encontro la letra: e en la posicion: 3
Se encontro la letra: e en la posicion: 5
Se encontro la letra: e en la posicion: 10


* Notas
 * Corré el test una vez para ver cual debe ser la salida esperada.
 * La salida debe ser exactamente igual a lo que espera el test.
 * Por simplicidad y para evitar posibles errores por ahora no usar acentos ni la letra ñ
