Ejercicio 26: El teatro

* Un teatro nos pide terminar de hacer un sistema para administrar sus asientos
* El teatro tiene 3 filas de 5 asientos por cada fila
* Las filas están numeradas de la 0 a la 2
* Los asientos de cada fila están numerados del asiento 0 al 4

* El sistema debe permitir realizar 3 operaciones

1) Listar lugares: Esta operación debe imprimir las filas y los asientos y marcar con una rayita "-" los libres
   y con una "X" los ocupados. Ejemplo si estuviera ocupado el asiento de la fila y columna 0 debería imprimir:
  0 1 2 3 4 
0 X - - - - 
1 - - - - -    
2 - - - - - 

Nota para el test:
Para dibujar el tablero tene en cuenta que hay un espacio extra al final de cada fila (te marco los espacios con numerales)
  0 1 2 3 4 
0 X - - - -# 
1 - - - - -#    
2 - - - - -# 

2) Comprar lugar: Esta operación le debe pedir al usuario la fila y la columna
   * Si el asiento estaba libre el sistema debe escribir: "compra realizada" y marcar como ocupado el asiento con una "X"
   * Si el asiento estaba ocupado el sistema debe escribir: "lugar ocupado"

3) Calcular ganancia: Esta operación debe calcular la ganancia que se obtuvo hasta el momento por los lugares ocupados
   * Los asientos de la fila 0 pagan 50 pesos
   * Los asientos de la fila 1 pagan 30 pesos
   * Los asientos de la fila 2 pagan 10 pesos
   Por ejemplo si estuvieran comprados 
    - 2 asientos de la fila 0
    - 1 asiento de la fila 1
    - 2 asientos de la fila 2
   El sistema debería imprimir al usar esta operación: "La ganancia actual es de: 150 pesos"
   

Para simplificar la resolución ya esta implementado el programa principal, lo que se debe hacer es completar las funciones:
* listarLugares
* comprarLugar
* calcularGanancia

    
* Notas
 * Corré el test una vez para ver cual debe ser la salida esperada.
 * La salida debe ser exactamente igual a lo que espera el test.
 * Por simplicidad y para evitar posibles errores por ahora no usar acentos ni la letra ñ
