Examen Simulacro IFTS-16-DL2020 - Tema 1

Completar las funciones para cada punto de manera que cada función cumpla con lo pedido. En algunos de los casos las 
funciones se encuentran parcialmente implementadas.

* Notas
 * Corré el test una vez para ver cual debe ser la salida esperada.
 * La salida debe ser exactamente igual a lo que espera el test.
 * Por simplicidad y para evitar posibles errores por ahora no usar acentos ni la letra ñ
 

1) static void punto1() { }

    Una empresa tiene empleados asignados a dos proyectos (llamados A y B). La empresa desea saber cuántos empleados están
    asignados a cada proyecto y cual es el promedio de sueldo para cada proyecto. De cada empleado se conoce el proyecto
    al que esta asignado y su sueldo mensual. Ninguno puede estar asignado a más de un proyecto a la vez y la empresa desconoce
    el número de empleados

    ** Ejemplo de salida del programa **
    
    Examen DL2020 - Ingrese el punto a probar (1 a 4)
    1
    Ingresar proyecto: A o B
    A
    Ingresar sueldo mensual:
    5000
    Desea ingresar otro empleado? S o N
    S
    Ingresar proyecto: A o B
    B
    Ingresar sueldo mensual:
    6000
    Desea ingresar otro empleado? S o N
    N
    Resultado:
    Cantidad empleados proyectos tipo A: 1
    Promedio sueldos proyectos tipo A: 5000.0
    Cantidad empleados proyectos tipo B: 2
    Promedio sueldos proyectos tipo B: 6000.0


2) static void punto2() { }

    Un vendedor de ropa tiene todos sus productos desordenados y conoce sus cantidades. De cada prenda conoce
    su marca (A ó B) y su color (clara ó oscura). Desea saber el total de cada combinación de marca y color, el total de
    ropa clara y el total de ropa oscura. El sistema debe preguntarle al vendedor la cantidad de productos al iniciar el
    programa y luego por cada producto la marca y el color. Se supone que el que ingresa los datos no se equivoca.
    
    ** Ejemplo de salida del programa **

    Examen DL2020 - Ingrese el punto a probar (1 a 4)
    Ingresar cantidad de productos
    Producto: 1
    Ingresar marca (A o B)
    A
    Ingresar color (C o O)
    C
    Producto: 2
    Ingresar marca (A o B)
    B
    Ingresar color (C o O)
    C
    Resultado:
    A - clara: 1
    A - oscura: 0
    B - clara: 1"
    B - oscura: 0
    clara: 2
    oscura: 0"


3) static void punto3() { }

    Un matematico necesita un programa que dado un número imprima los numeros que sean divisibles por 
    3 y 5 hasta llegar a dicho número
    
    ** Ejemplo de salida del programa **
    
    Examen DL2020 - Ingrese el punto a probar (1 a 4)
    3
    Ingresar el numero maximo
    10
    Resultado:
    3
    5
    6
    9
    10
4) static void punto4() { }
    
    Se pide hacer un programa en el cual el usuario ingrese números separados por coma y el sistema imprima la suma de 
    los numeros. 
    
    ** Ejemplo de salida del programa **
    
    Examen DL2020 - Ingrese el punto a probar (1 a 4)
    4
    Ingresar numeros separados por coma
    2,4,6
    
    Resultado: 12
    

 
 
