Ejercicio 18: Números primos

* Un hacker necesita un programa en el que pueda ingresar dos numeros. 
* Un numero de inicio y un numero final y el programa imprima los números primos en ese rango.
* Un numero primo es un numero divisible unicamente por 1 y por si mismo
* 3 es un número primo porque es divisible únicamente por si mismo y por 1
* 4 no es un número primo porque es divisible por 2

Ayudas:
a) Intenta primero hacer un programa que dado un número nos diga si es primo. Es decir deberia probar desde el 2 hasta dicho
numero y si se cumple que alguno de los numeros es divisible por el número entonces no es primo.
b) Luego al programa anterior agregale lo que falta para llegar al programa final
c) Nota de Optimización: Una vez que determinás que un número es primo no deberías seguir probando con los números que 
faltan 


Ejemplo de la salida del programa:

Bienvenido a la calculadora de numeros primos
Ingresar primer numero:
5
Ingresar ultimo numero:
13
Numeros primos entre 5 y 13
5
7
11
13

* Notas
 * Corré el test una vez para ver cual debe ser la salida esperada.
 * La salida debe ser exactamente igual a lo que espera el test.
 * Por simplicidad y para evitar posibles errores por ahora no usar acentos ni la letra ñ
